**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    678 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   17.55 %
Tuesday                   477 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.35 %
Wednesday                 612 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.84 %
Thursday                  487 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.61 %
Friday                    566 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.65 %
Saturday                  478 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.37 %
Sunday                    565 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.63 %
```